sendDocument - Используйте этот метод для отправки общих файлов.
При успешном выполнении возвращается отправленное сообщение.
В настоящее время боты могут отправлять файлы любого типа размером до 50 МБ,
это ограничение может быть изменено в будущем.


chat_id - Уникальный id

document - Файл для отправки. Вы можете либо передать file_id в виде строки, чтобы повторно отправить файл,
который уже находится на серверах Telegram, либо загрузить новый файл, используя multipart/form-data.

caption - Заголовок документа (также может использоваться при повторной отправке документов по file_id), 0-200 символов

disable_notification - Отправляет сообщение беззвучно. Пользователи iOS не получат уведомление,
пользователи Android получат уведомление без звука.

reply_to_message_id - Если сообщение является ответом, идентификатор исходного сообщения

reply_markup - Дополнительные опции интерфейса. Объект, сериализованный в формате JSON для встроенной клавиатуры,
пользовательской клавиатуры ответа, инструкций по скрытию клавиатуры ответа или принудительному получению ответа от пользователя.


Sticker - этот объект представляет стикер.

file_id - Уникальный идентификатор файла
width - Ширина стикера
height - Высота стикера
thumb - Превью стикера в формате .webp или .jpg
file_size - Размер файла

sendSticker - этот метод для отправки стикеров

chat_id - Уникальный идентификатор
sticker - Наклейка для отправки. Вы можете либо передать file_id в виде строки для повторной отправки стикера,
который уже есть на серверах Telegram, либо загрузить новый стикер, используя multipart/form-data.
disable_notification - Отправляет сообщение беззвучно. Пользователи iOS не получат уведомление,
пользователи Android получат уведомление без звука.
reply_to_message_id - Если сообщение является ответом, идентификатор исходного сообщения
reply_markup - Дополнительные опции интерфейса. Объект, сериализованный в формате JSON для встроенной клавиатуры,
пользовательской клавиатуры ответа, инструкций по скрытию клавиатуры ответа или принудительному получению ответа от пользователя.
