Теперь немного поговорим о базе данных
Существует множество различных типов баз данных. Выбор наилучшей базы данных для конкретной компании зависит от того,
как она намеревается использовать данные.

Реляционные базы данных Реляционные базы данных стали преобладать в 1980-х годах.
Данные в реляционной базе организованы в виде таблиц, состоящих из столбцов и строк.
Реляционная СУБД обеспечивает быстрый и эффективный доступ к структурированной информации.

Объектно-ориентированные базы данных Информация в объектно-ориентированной базе данных представлена в форме объекта,
как в объектно-ориентированном программировании.

Распределенные базы данных. Распределенная база данных состоит из двух или более частей, расположенных на разных серверах.
Такая база данных может храниться на нескольких компьютерах.

Хранилища данных Будучи централизованным репозиторием для данных, хранилище данных представляет собой тип базы данных,
специально предназначенной для быстрого выполнения запросов и анализа.

Базы данных NoSQL База данных NoSQL, или нереляционная база данных, дает возможность хранить и обрабатывать
неструктурированные или слабоструктурированные данные (в отличие от реляционной базы данных,
задающей структуру содержащихся в ней данных). Популярность баз данных NoSQL растет по мере распространения и усложнения веб-приложений.

Графовые базы данных Графовая база данных хранит данные в контексте сущностей и связей между сущностями.

Базы данных OLTP. База данных OLTP — это база данных предназначенная для выполнения бизнес-транзакций, выполняемых множеством пользователей.


Это лишь некоторые из десятков типов баз данных, используемых в настоящее время.
Другие, менее распространенные базы данных, предназначены для очень специфических научных, финансовых и иных задач.

В данном случае мы будем знакомиться с SQL базами данных, а непосредственно SQLite.
Данная база данных не требует установки на компьютер и взаимодействует с Python с помощью модуля sqlite3.

Модуль sqlite3 реализует интерфейс доступа к внутрипроцессной базе данных SQLite.
База данных SQLite спроектирована таким образом, чтобы ее можно было встраивать в приложения,
а не использовать отдельную серверную программу, такую как MySQL, PostgreSQL или Oracle.

SQLite — быстрая, тщательно протестированная и гибкая база данных, что делает ее весьма удобной для прототипирования и
производственного развертывания в случае некоторых приложений.


База данных SQLite хранится в файловой системе в виде одиночного файла. Библиотека управляет доступом к этому файлу,
включая его блокирование c целью предотвращения повреждения данных, когда одновременно несколько программ пытаются
записать данные в файл. База данных создается при первой попытке доступа к файлу,
но ответственность за создание таблицы определений, или схемы базы данных, возлагается на приложение.


