CSV (от англ. Comma-Separated Values — значения, разделённые запятыми) — текстовый формат,
предназначенный для представления табличных данных. Строка таблицы соответствует строке текста,
которая содержит одно или несколько полей, разделенных запятыми.

В Python работа с CSV-файлами поддерживается стандартным модулем csv

Основные методы:
    1. csv.reader - Создает и возвращает объект для чтения последовательности из CSV-файла.

Синтаксис:
csv.reader(csvfile, dialect='excel', **fmtparams)
    csvfile – итерируемый объект, возвращающий строку на каждой итерации (например, файловый объект в текстовом режиме доступа);
    dialect – диалект CSV (набор специальных параметров);
    fmtparams – дополнительные настройки (совокупность кавычек, разделителей и т.д.).


    2. csv.writer - создает и возвращает объект для записи последовательности в CSV-файл.

Синтаксис:
csv.writer(csvfile, dialect='excel', **fmtparams)
    csvfile – любой объект, поддерживающий метод записи write()
    dialect – аналогично csv.reader()
    fmtparams – аналогично csv.reader()


    3. classcvs.DictReader - Создает и возвращает объект для чтения данных из CSV-файла как словаря значений.

Синтаксис:
classcsv.DictReader(csvfile, fieldnames=None, restkey=None, restval=None, dialect='excel', *args, **kwds)
    csvfile – итерируемый объект, возвращающий строку на каждой итерации (например, файловый объект в текстовом режиме доступа)
    fieldnames – список наименований столбцов (если не задан, используется первая строка файла).


    4. classcsv.DictWriter - Создает и возвращает объект для записи данных как словаря значений в CSV-файл.

Синтаксис:
classcsv.DictWriter(csvfile, fieldnames, restval='', extrasaction='raise', dialect='excel', *args, **kwds)
    csvfile – любой объект, поддерживающий метод записи write()
    fieldnames – список наименований столбцов.


    5. classcsv.Writer

writerow(row) - Записывает последовательность row в CSV-файл.
writerows(rows) - Записывает список последовательностей rows в CSV-файл.


    6. classcsv.DictWriter

writeheader() - Записывает в файл заголовки файла, переданные при создании класса.
writerow(row) - Записывает словарь row в CSV-файл.
writerows(rows) - Записывает список словарей rows в CSV-файл.


    7. exceptioncsv.Error - Класс исключения, возбуждаемый при ошибке в работе любой из функций модуля.



