Сходства:
    1. функция len() для подсчета длины списка, как у строк;
    2. оператор принадлежности in, как и у строк;
    3. индексация, то есть, обращение по индексу.
        Также начинается с нуля, и возможна отрицательная индексация с конца списка, как и у строк;
    4. срезы позволяют получать подсписки исходных списков, как у строк;
    5. операция конкатенации и умножения на число, работает для списков также, как и для строк;
    6. функции min() и max() со списками работают отлично, и позволяют не писать самостоятельно код поиска наибольшего
        и наименьшего элемента списка;
Различия:
    1. списки изменяемы, иногда их называют мутирующими коллекциями;
    2. функция sum(), находящая сумму элементов списков, отсутствует у строк.
