При выполнении import происходят следующие операции.

    Программа ищет исходный код модуля. Если его нет, выдается исключение ImportError.

    Создается новый объект модуля. Он служит контейнером для всех глобальных определений в модуле.
    Иногда он называется пространством имен.

    Исходный код модуля выполняется в только что созданном пространстве имен модуля.

    Если выполнение проходит без ошибок, на стороне вызова создается имя, которое ссылается на новый объект модуля.
    Оно совпадает с именем модуля.
