Рассмотрим более подробнее код выше

start_webhook как мы видим из названия, как раз таки и запускает работу нашего бота через вебхуки.
В него мы передаем диспетчер, функции при запуске и остановке нашего бота, хост и порт нашего приложения.
skip updates указывает, что при запуске пропускаются все сообщения, которые были получены в то время, когда бот не работал

Запускаем бота и все отлично работает. Единственное, что требуется не забывать при каждом запуске ngrok адрес url будет меняться.

Теперь давайте сделаем тоже самое, но уже с выгрузкой на сторонний сервис. Правда пока, что опять перейдем на пуллинг
Заходим по ссылкам https://github.com/ и  https://railway.app/  и регистрируемся.
После регистрации на railway нам дадут бесплатное время на работу с сервисом.


