Протестировали. Отлично. Выгрузим на сервис https://www.pythonanywhere.com/. Пока что реализуем в данном примере пуллинг.
Реализацию вебхуков мы рассмотрим в следующих занятиях. Переходим на главную
(Картиночка 2)

Далее выбираем тестовый бесплатный аккаунт
(Картиночка 3)

Регистрируемся
(Картиночка 4)

Готово
(Картиночка 5)

Переходим во вкладку Files и создаем новую папку под бота
(Картиночка 6)

Загружаем файл с ботом в папку
(Картиночка 7)

Далее переходим в консоль
(Картиночка 8)
Заходим в bash консоль и устанавливаем aiogram
pip install aiogram

После установки необходимых библиотек переходим во вкладку Web
(Картиночка 9)

И создаем новое веб приложение
(Картиночка 10)

выбираем последний пункт и далее версию python
(Картиночка 11)
Далее нажимаем next и ждем когда настроится наше приложение


Указываем путь до нашего файла
(Картиночка 12)

Далее переходим в консоль и запускаем бота
(Картиночка 13)

Готово.
(нет картиночки :( )

Внимание для использования данного сервиса, вам возможно потребуется использовать прокси данного сервиса.

proxy_url = 'http://proxy.server:3128'
bot = Bot(token=API_TOKEN, proxy=proxy_url)


Полный код находится в папке \bot\bot.py