Для начала нам потребуется перейти на официальный сайт https://ngrok.com/ и зарегистрироваться
(Картиночка 1-2)

После того, как регистрация прошла успешно, нам потребуется ввести логин и пароль и нас перекинет в рабочую панель
(Картиночка 3)

Теперь нам необходимо скачать версию ngrok под необходимую операционную систему на вашем персональном компьютере.
После того как скачался архив распаковываем его
(Картиночка 4-5)


Теперь мы можем запустить ngrok и произвести его базовую настройку.
Для этого нам надо ввести команду ngrok config add-authtoken ваш токен

Данную команду вы можете найти на главной странице на рабочей панели.
После установки токена мы можем запустить свой локальный сервер для проверки.
Для запуска сервера вводим в ngrok команду
ngrok http 8000

Этой командой мы запускаем наш локальный сервер на 8000 порту, а также получаем возможность доступа к нему из интернета
(Картиночка 6)

Отлично. Теперь нам необходимо создать нашего бота
Для начала импортируем все необходимое