BotFather — один бот, чтобы править всеми. При помощи него меняются настройки у существующих ботов и создаются новые.
Находим в телеграм BotFather и пишем команду /newbot, чтобы создать нового робота. BotFather спросит у вас имя нового бота и предложит придумать username.
Имя (name) будет отображаться в контактах и чатах.
Username — короткое имя на латинице, которое используется для упоминаний бота и в ссылках на профиль в telegram.me.
Username должен состоять из букв латинского алфавита, подчеркиваний и цифр и быть длиной от 5 до 32 символов.
Также имя пользователя обязательно должно заканчиваться на «bot», например: «tetris_bot» или «TetrisBot».

Ключ (токен) это набор символов вида 110201543:AAHdqTcvCH1vGWJxfSeofSAs0K5PALDsaw, который нужен,
чтобы получать и отправлять сообщения с помощью Bot API.

Если вы потеряли или утратили доступ к токену, отправьте команду /token, чтобы сгенерировать новый.
Настройки
    /setname — Изменить имя робота.
    /setdescription — Изменить описание робота, представляющее собой короткий текст с описанием бота.
        Пользователи увидят его в самом начале, под заголовком «Что умеет этот робот?».
    /setabouttext — Изменить информацию о боте, ещё более короткий текст, отображающийся в профиле бота.
        Ещё, если кто-то поделится вашим ботом, то вместе со ссылкой на него отправится этот текст.
    /setuserpic — Изменить аватарку бота.
    /setcommands — Изменить список команд бота. Каждая команда состоит из собственно командного слова,
        начинающегося с символа косой черты («/») и короткого описания.
        Пользователи увидят список команд при вводе символа «/».
    /setjoingroups — Определяет, можно ли добавлять вашего бота в группы.
    /setprivacy — Определяет, все ли сообщения видит ваш бот в группах.
        В выключенном состоянии роботу будут отправляться все сообщения.
    /deletebot — Удалить бота и его имя пользователя.
