Первое, на что нужно обратить внимание: aiogram — асинхронная библиотека,
поэтому ваши функции тоже должны быть асинхронными, а перед вызовами методов API нужно ставить ключевое слово await,
т.к. эти вызовы возвращают корутины.

Переменная bot, является экземпляром класса Bot и при инициализации мы передаем в качестве атрибута токен бота.

Диспетчер регистрирует функции-обработчики, дополнительно ограничивая перечень вызывающих их событий через фильтры.
После получения очередного апдейта (события от Telegram), диспетчер выберет нужную функцию обработки,
подходящую по всем фильтрам, например, «обработка сообщений, являющихся изображениями,
в чате с ID икс и с длиной подписи игрек». Если две функции имеют одинаковые по логике фильтры,
то будет вызвана та, что зарегистрирована раньше.

Чтобы зарегистрировать функцию как обработчик сообщений, нужно сделать одно из двух действий:
1. Навесить на неё декоратор, как в примере.
2. Напрямую вызвать метод регистрации у диспетчера.

Декоратор @dp.message_handler() в данном случае говорит нашему боту, что необходимо перехватывать все сообщения.
Мы также можем использовать фильтры, чтобы ограничить выполнение той или иной функции, только по определенной команде.
