InlineKeyboardButton - Этот объект представляет одну кнопку встроенной клавиатуры.
Вы обязательно должны задействовать ровно одно опциональное поле.

text - Текст на кнопке

url - Опционально. URL, который откроется при нажатии на кнопку

callback_data - Опционально. Данные, которые будут отправлены в callback_query при нажатии на кнопку

switch_inline_query - Опционально. Если этот параметр задан,
то при нажатии на кнопку приложение предложит пользователю выбрать любой чат,
откроет его и вставит в поле ввода сообщения юзернейм бота и определённый запрос для встроенного режима.
Если отправлять пустое поле, то будет вставлен только юзернейм бота.

Примечание: это нужно для того, чтобы быстро переключаться между диалогом с ботом и встроенным режимом с этим же ботом.
Особенно полезно в сочетаниями с действиями switch_pm… –
в этом случае пользователь вернётся в исходный чат автоматически, без ручного выбора из списка.

switch_inline_query_current_chat - Если задано, нажатие кнопки вставит имя пользователя бота и указанный встроенный
запрос в поле ввода текущего чата. Может быть пустым, и в этом случае будет вставлено только имя пользователя бота.

callback_game - Описание игры, которая будет запущена, когда пользователь нажмет на кнопку.

ПРИМЕЧАНИЕ: Кнопка этого типа всегда должна быть первой кнопкой в первом ряду.
