CallbackQuery - этот объект представляет входящий запрос обратной связи от инлайн-кнопки с заданным callback_data.
Если кнопка, создавшая этот запрос, была привязана к сообщению, то в запросе будет присутствовать поле message.
Если кнопка была показана в сообщении, отправленном при помощи встроенного режима, в запросе будет присутствовать поле inline_message_id.

id - Уникальный идентификатор запроса

from - Отправитель

message - Опционально. Сообщение, к которому была привязана вызвавшая запрос кнопка. Обратите внимание:
если сообщение слишком старое, содержание сообщения и дата отправки будут недоступны.

inline_message_id - Опционально. Идентификатор сообщения, отправленного через вашего бота во встроенном режиме

data - Данные, связанные с кнопкой. Обратите внимание, что клиенты могут добавлять свои данные в это поле.
